absolutely  ad.完全地；绝对地
compile     vt.编辑，编制，搜集
compel      vt.强迫,迫使
statics     静力学 
fossil      n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人   adj. 化石的；陈腐的，守旧的
calories    n. [物] 卡路里（热量单位，calorie的复数）
cause       v.导致  n.原因
percentage  n [数]百分法；百分数；百分比；[商]手续费，佣金
annotation  n.注释，注解
abrupt      adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
academics   学术
layers      层
academy     学院
access      n.通路；途径
acclimate   使适应：to change (something) so as to make it suitable
circular    a.圆(形)的,环形的;循环的 n.传单,通报
instructor  n.教师,讲师,指导书
accumulating    1.n. [数] 累加 2.v. 积累（accumulate的ing形式）
acknowledge vt.承认；接受；告知(信件等的)收到；答谢
actually    实际上，事实上
adaptable   adj.有适应能力的；可改编的
adaptive    adj. 适合的；适应的
added       附加的，额外的
addition    n.增加，附加
administrative adj. 管理的；行政的
admit       vt.承认，供认；准许...进入，准许...加入
aftermath   n.后果，余波
agency      n.代理(处)；代办处；[美](政府的)机关，厅
agriculture n. 农业，农艺，农学
allergy     n.过敏症；厌恶
alliance    n.联盟,联合
alliances   联盟，同盟
alphabet    n.字母表；初步，入门
alternative n.二选一；供选择的东西；取舍 a.二选一的
ancient     adj.古代的，古老的
apologized  v. 道歉 (apologize的过去形式）
appalling   adj 骇人的，可怕的．
application n.请求，申请；应用，应用程序
approach    v.接近，靠近；着手处理；n.方法
arbitrated  v.裁决
Arctic      a.北极的 n.北极
articles    条款
articulation n.关节,接合,清晰发音
ascertain   vt.确定,探知
aspiration  n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
assess      v.确定，评定；估计...的质量
associated  adj. 关联的；联合的
assume      v.假定；承担，担任
assumed     adj. 假定的；假装的
assumption  n.假定, 设想, 担任, 承当, 假装, 作态
assurance   n.保证,担保；确信,断言；信心,信念
atmosphere  n.大气(层)；空气；气氛，环境；大气压
autographs  亲笔签名(复数)
atmospheric adj. 大气的，大气层的
attuned     adj. 理解的；音感好的
auditory n. 听众；礼堂 adj. 听觉的；耳朵的
author n.作者，作家，著作人；创始人，发起人
automatically adv.自动地, 机械地
autumn n.秋，秋季；成熟期，渐衰期
awoke 醒
baffle v.使困惑，难倒
beginning n.开始，开端；起源，早期阶段
behavior n.行为,举止
being n.存在；生物；生命
beleaguered adj. 围困的；包围的；被围攻的
beneath prep. 在...之下 adv. 在下方
benefited 受益
billion num./n.(美)十亿,(英)万亿
binary a.二进位的,二元的
biology n.生物学；生态学
board n. 木板；管理委员会；食物v. 乘船；用板铺；供膳食
boast v 以有......而自豪，有......可以夸耀；包含；吹嘘
bond n 结合（物），结合力，黏合（剂），联结，束缚，羁绊
boost (on) vt. 促进；增加；支援 vi. 宣扬；偷窃 n. 推动；帮助；宣扬
bored
adj.厌倦；厌烦的
boundaries
n. 边界，界线（boundary的复数形式）；界限
boundary
n. 边界；范围；分界线
bounds
界限
branding
n. 品牌创建，推广
breathe
vi.呼吸vt.呼吸；(低声地)说出
brilliant
a.卓越的，出众的；辉煌的，壮丽的
broadcast
n./vt. 广播；传播
brought
v. 带来（bring的过去分词）
burgeon
v.迅速成长，发展
burning
n./adj. 燃烧（的）
adj. 强烈的
camps
营地
campus
n.(大学)校园
career
n. 事业，生涯，职业
cash
n.现金,现款 v.兑现,付(或收)现款
casually
adv. 随便地；偶然地；临时地
cautionary
adj. 劝人谨慎的，警戒的
celebrate
vt. 庆祝，祝贺；表扬，赞美
certainly
ad.一定，必定；当然
chairman
n.主席,议长,会长,董事长
challenge
n.挑战(书);艰巨任务,难题 v.向...挑战
chamber
n.会议室；房间；腔
characteristic
a.有特色的；典型性的；n.与众不同的特征
characters
人物,字符
charity
n.仁慈；施舍
cheaper
更便宜的
chef
n.(餐馆等的)厨师长，厨师
chlorophyll
n. 叶绿素
church
n.教堂；教会,教派；（宗教的）礼拜仪式
circle
n.圆,圆周;集团;周期,循环 v.环绕,旋转
circuit
n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道
vi. 环行
vt. 绕回...环行
circulation
n.循环，流通；发行额
city
n．城市；都市；市
classical
a.经典的,古典(文学)的
climate
n.气候;风气,社会思潮
climbing
adj. 攀登的,上升的 n. 攀登
clot
n.凝块；v.使凝结成块
clothing
n. 衣服
clout
n.用手猛击；权力，影响力
cluster
n.串，束，群；v.成群，成串
clusters
n. [植] 簇；丛（cluster的复数形式）；[计] 群集
coaching
教练，指导
coalition
n. 联合；结合，合并
coercive
a.强制的，强迫性的
colleagues
同事；同行
collect
v.收集,搜集;领取,接走;收(税等);聚集,堆积
collision
n. 碰撞；冲突，抵触
colloquial
adj. 口语的，通俗语的
combination
n. 结合；联合
fears
n. 恐惧(复数)
heavy
a. 重的,重型的;沉重的,大量的,猛烈的
swings
n. 秋千，波动；v. 波动（单三式）
conditions
n. 条件；状况；健康状况（复数）
recommendations
n.推荐，介绍；建议（复数）
commence
vt.开始 vi.获得学位
common
n. 普通；平民；公有地
adj. 共同的；普通的；一般的；通常的
commonly
adv. 通常地
communities
n.人群，很多个体的集合体，社区
compatible
adj. 兼容的；能共处的；可并立的
competitions
n. 竞赛，比赛
complained
v.抱怨
complex
adj.复杂的,合成的n.复合物,综合体
complicated
adj. 难懂的，复杂的
component
n.成分，零部件
compossible
adj.可共存的
computer
电脑
concentrate
v.集中，浓缩
concentration
n.专心，专注；集中；浓度
concept
n.概念，观念，设想
concussive
adj. 震荡性的；给与冲击的
conference
n. 会议；协商会，讨论会
confess
v.承认，供认
confessed
adj. 坦白的，认罪的；众所公认的，不容怀疑的；公开的，众所周知的
confidence
n.信任，自信，信心
confirm
v.证实，证明
confusing
v. 使迷惑；使混乱不清；使困窘（confuse的ing形式） 2.adj. 混乱的；混淆的；令人困惑的
consciousness
n. 意识，知觉
consecutive
adj. 连贯的；连续不断的
conservative
adj. 保守的，谨慎的；守旧的
consistency
n.浓度，密度；一致性，协调；连接，结合
consistent
adj. 始终如一的，一致的；坚持的
constant
adj.稳定的，不变的; n.常数
constitute
v.组成，构成；建立
constitutes
构成
constitution
n.宪法；体质
constructive
a.建设性的,构造上的,作图的
contemporary
n. 同时代的人；同时期的东西
adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
contents
内容
context
n. 上下文，语境
continent
n. 大陆，洲，陆地
adj. 自制的，克制的
contract
n.合同；v.订合同；收缩
control
vt.控制，管理，监督
controversial
adj. 有争议的；有争论的
controversy
n. 争论，辩论
convergence
n.集中,收敛
conversion
n. 变换，转化
convey
v.运载，运送；表达
convinced
adj. 确信的，深信的
convincible
adj. 可使信服的；可说服的
cooperation
n. 合作，协作
countries
国家（复数）
covered
adj.隐蔽着的,掩藏着的,有屋顶的
covert
a.秘密的，隐密的
craft
n.行业；手艺
creativity
n.创造力,创造
creed
n.教义；信条
crises
n. 危机，紧要关头；危险期（crisis的复数形式）
crisis
n.危机；决定性时刻
critically
adv. 精密地；危急地；严重地；批评性地；用钻研眼光地；很大程度上；极为重要地
crucial
a.决定性的
cultural
adj.教养的;文化的
culture
n.文化,文明;修养;耕种；栽培,培育;
curriculum
n.(全部的)课程
dastard
n. 懦夫，胆小的人
dawn
n. 黎明；开端
vt. 破晓；出现；被领悟
dealing
n. 行为；交易
death
n.死，死亡；灭亡，毁
debate
n&v 辩论；讨论
decade
n.十年，十年期
decent
a.适当的，可接受的；得体的
decline
n.下降;衰退v.下降,下跌
deduction
n. 扣除，减除；推论；减除额
deformed
adj. 畸形的
deliberately
adv.审慎地，故意地
delivering
交付
demographic
adj.与人口统计有关的
density
n. 密度
departure
n. 离开；动身；出发; 违背；背离
dependence
n.依靠，依赖；信任
depression
n.忧愁，消沉；数量减少
depth
n.深，深度,深奥,深刻
describe
v.描述,形容
description
n. 描述，描写；类型；说明书
destination
n. 目的地，终点
determination
n.决心；确定；预测
determine
v 决心，决意；测定
determining
决定; 测定; 决定性的;
devastating
adj. 毁灭性的；极具破坏力的
develop
vt.发展；形成；开发
development
n. 发展，发达，发育，开发
devolution
n.委托，移交
devotion
n．献身，热爱，虔诚
dialogue
n. 对话；意见交换 vt. 用对话表达 vi. 对话
different
adj.不同的，有差异的
diffident
adj. 羞怯的；缺乏自信的；谦虚谨慎的
dinosaurs
n. [古生] 恐龙（dinosaur的复数形式）；恐龙类
disappeared
adj. 消失的；消失了 的
sampling
n. 抽样
discipline
v.训练，训导；n.纪律；惩罚，处分
figures
n. 价格，金额，[数] 数字；人物（复数）；[数] 图形，图表；规定动作
basically
adv. 主要地，基本上
disciplines
学科，纪律
discovered
v. 发现，找到（discover的过去形式）
discovery
n. 发现，发觉；被发现的事物
discursion
n. 漫谈离题
discuss
vt. 讨论；论述，辩论
diseases
疾病(-s)
disorder
n.混乱,杂乱;骚乱;失调,疾病
dispersal
n.散布,传播,分散
dispersion
n. 散布；[统计][数] 离差；驱散
distinction
n.区别，差别；知名
distinctive
a.出众的，有特色的
distribution
n. 分发，分配
distrust
n. 不信任；怀疑v. 不相信；怀疑
diverse
adj. 不同的；多种多样的；变化多的
diversity
n.多样，千变万化
document
n. 文件，公文；[计] 文档；证件
vt. 记录，记载
donor
n.捐赠者，赠送者；献血者
double
加倍
dozen
n. 十二个，一打 adj. 一打的
dramatically
adv. 戏剧性地；引人注目地
drop
v.滴下, 落下, 下降
droplets
n. 小滴
drowning
n.溺死 adj. 溺水的
earnestly
adv. 认真地；诚挚地
ecological
adj. 生态的；生态学的
economic
adj. 经济的，经济上的；经济学的
editable
adj. 可编辑的
editorial
n.社论,评论a.编辑的,主笔的,社论的
education
n.教育；培养；教育学
efficient
adj.效率高的；有能力的
electronic
adj.电子的； 电子操纵的； 用电子设备生产的； 用电子设备完成的
Creditably
adv. 不愧；有名誉地；美满地
electronically
adv. 电子地
electronics
n. 电子产品
element
n.元素;要素;成分;元件;自然环境
elementary
adj. 基本的，初级的
embrace
v.拥抱；包含
emergency
n.紧急情况，突然事件
emit
v.放射(光、热、味等)
empathy
n. 感同身受；同感；共鸣
emphasis
n.强调,重点
emphasised
v. 强调
launching
1.n. 发射；下水；创设 2.v. 发射；发动；开始从事
balloons
气球（复数）
emulated
adj. 模拟的
emulates
仿真
encouraging
adj.令人鼓舞的
encyclopedia
n. 百科全书
engendering
引起
engine
n.发动机，引擎；机车
engineering
n. 工程(学),工程技术
enlarge
vt.扩大，扩展；放大
enormous
a.巨大的,庞大的
enormously
adv. 巨大地，庞大地；非常地，在极大程度上
enroll
vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍
vi. 参加；登记；注册；记入名册
environment
n.环境,外界
envision
v.想象，预想
envisions
想象，展望
equally
adv. 同样地；相等地，平等地；公平地
equation
n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式
escape
v 逃走，逃脱，逃逸；避免
essentially
adv.本质上；基本上
eventually
adv.最后;终于
everyone
pron.每人，人人
everywhere
adv.到处，各处，无论何处
evoke
vt. 引起，唤起；博得
excellence
n. 优秀；美德；长处
exercise
n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼
vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
vi. 运动；练习
exercises
运动，练习
exhibit
n&v 陈列（品），展览（品）
existences
n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物
expansion
n. 扩张，发展
expectations
n. 期待
experience
n.经验,经历v.经历;感受
experiencing
n. 体验
v. 体验（experience的现在分词）
exploring
v.勘查， 探测,探索
explosion
n. 爆炸；爆发；激增
exposure
n.暴露，显露，曝光
external
a 外部的，外面的;表面上的
extol
v. 赞美，颂扬
extreme
n. 极端, 末端adj. 极端的, 尽头的
face
n.脸，表情 v.面向，正视，承认，呈现......前
facilities
n.(使事情便利的)设备、工具
factors
n.因素
factory
n.工厂，制造厂
failed
adj.
失败了的，不成功的
famous
adj.著名的；有名的
fashions
n. 时尚；流行；风行一时的事物（fashion的复数形式）
favourite
adj.特别受喜爱的
femininity
n. 女子气质，女性本性
ferry
n．渡船，渡口，v．运送
field
n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场;字段
adj. 扫描场；田赛的；野生的
figurative
a.比喻的,形容多的,修饰丰富的
financial
adj.财政的，金融的
firmed
v. 使坚定；使牢固
five
num.五 pron./a.五(个，只......)
flame
n.火焰,火苗;热情;光辉 v.发火焰,燃烧
floor
n.地面；楼层；底部，底线
folder
n. 文件夹；折叠机；折叠式印刷品
followers
n. 追随者；仿效者；契约附页；随动件（follower的复数）
force
vt.强迫 n.力，力量
forecast
v.预报，预测；n.预测
former
adj. 从前的，前者的；前任的
n. 模型，样板；起形成作用的人
foreshadowed
vt. 预示；成为...的前兆
foundation
n. 基础；地基；基金会；根据；创立
fragile
a.易碎的，易坏的
frequency
n.频率,周率,发生次数
frontier
n. 前沿；边界；国境
adj. 边界的；开拓的
frontiers
边疆
frustrated
adj. 失意的，挫败的；泄气的
fundamental
adj. 基础的，基本的
funding
n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券
v. 提供资金；积存（fund的ing形式）
galaxies
n. [天] 星系；银河系（galaxy的复数）
gaps
n. 差异，缺口；缝隙（gap的复数形式） v. 裂开；使豁裂（gap的第三人称单数形式）
generated
adj. 生成的；发生
genius
n 天才，天资，天赋，天分
getting
越来越
glean
v.拾落在地里的谷物；(来源广，零碎而费力地)收集(情报、信息、材料等)
gleaned
vt. 收集（资料）；拾（落穗）
vi. 收集；拾落穗
global
adj. 全世界的；球形的
government
n.政府,内阁;管理,支配;政治,政体
gradually
adv.慢慢地；渐渐地
graduate
n.大学毕业生,研究生 v.大学毕业a.毕了业的
graduated
a.按等级(高度，困难等)分的；
v.毕业（过去式）
grapher
n. 记录仪；[仪] 自动记录器
graphic
adj. 形象的；图表的；绘画似的
graphics
n. [测] 制图学；制图法；图表算法
green
绿色
ground
n.地，地面，土地；场地，场所；理由，根据
growing
v. 生长（grow的ing形式） adj. 发展的；成长的
growth
n.生长,增长,发展
habitant
n.居住者
habitat
n.自然环境，栖息地
happen
vi.发生,碰巧,偶然;v.发生,恰巧,偶然发现
headed
adj.有头的,有标题的
heart
n.心(脏)；内心，感情；热忱；中心，要点
helpful
adj.有帮助的, 有用的, 有益的
hemisphere
n.半球；半球地图
hire
vt.租借 n.租用，雇用
historian
n.历史学家；编史家
historical
a.历史的;有关历史的
histories
n. 历史，历史故事；历史纪录（history的复数形式）
horns
n. 角
horror
n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
hostile
a.敌对的，敌意的
huge
a.巨大的,庞大的
hundred
num.百，一百；[pl.]许多 a.一百的；许多
Hydrogen
n. 氢
hypothesise
vt. 假设，假定
ideas
观点
identical
adj. 同一的；完全相同的
identities
n. 身份,特性
identity
n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
illusion
n 幻想；错觉
illustrative
adj.解说性的，用作说明的
image
n. 图像，肖像；形象
imagine
vt. 想像；猜想；臆断
vi. 想像；猜想；想像起来
imaging
n.成像
imagining
想象
immense
adj. 巨大的，无限的
immune
a.免疫的；免除的
impacting
冲击,撞击,碰撞
implement
n.工具，器具；v.实现，实施
implications
n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
important
a.重要的
improvements
n.改进,进步
inbred
a.天生的,生来的,同系繁殖的
incentive
n.刺激，鼓励；刺激因素
include
v.包括;包含
incorporate
vt. 包含，吸收；体现；把......合并
vi. 合并；混合；组成公司
adj. 合并的；一体化的；组成公司的
incorporating
合并的
increasing
adj. 越来越多的，渐增的
increasingly
adv. 越来越多地；渐增地
incredibly
adv. 难以置信地， 非常
indeed
adv.真正地；确实
independence
n.独立,自主
individual
a.单独的，特有的；n.个人，个体
individuality
n.个性,人格,特征
induced
v. 引诱；说服（induce的过去分词）
adj. 感应的；诱发型
industrial
a.工业的；产业的
inevitable
adj.不可避免的，必然的
infrastructure
n.基础结构，基础设施
ingredients
n. 材料；佐料
initially
adv. 最初，首先；开头
innovator
n.改革者,刷新者
insights
n. 洞察力；眼力；深刻见解（insight的复数）
install
v.安装，装置；使就职
instilled
逐渐灌输的
instinct
n.本能,直觉,天性
institution
n.公共机构，协会；制度
institutional
a.制度的,公共团体的,学会的
insurance
n.保险；保险费
intelligence
n. 智力；聪明
intelligent
adj. 聪明的，有才智的
intensity
n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
intensive
adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的
n. 加强器
intentional
a.企图的,策划的,故意的
intentionally
adv. 有意地，特意地
interact
v. 相互作用，相互影响
interesting
adj.有意思
intermediate
adj. 中间的；中级的
introduced
v.介绍；引进 adj. 引进的；引种的
invaluable
adj.无价的, 价值无法衡量的
invest
v.投(资),购买(有用之物),授予,投资
investigate
v. 研究，调查；审查
investigators
n. 调查者, 研究者
invisible
a.看不见的,无形的
involved
a.复杂的，棘手的
irrational
n.无理数a.无理性的,不合理的
irrelevant
adj.不相关的，不切题的
issue
（有争议的）话题，议题；发布（期刊）等；（使）流出
journal
n 日记，日志，航海日记
journalism
n.新闻业,报章杂志
journalist
n. 记者
key
a.关键的，重要的 n.钥匙
knowledge
n.知识,学识;知道,了解
label
n.标签(记)；称号 vt.贴标签于；把...称为
laboratory
n 实验室，化验室，研究室
labour
n.劳动, 劳力, 劳工, 努力, 分娩, 工作 v.劳动, 苦干, 费力地前进, 分娩, 工作, 悉心完成
large
adj.大的；巨大的
latter
adj. 较后的
leading
a.领导的,指导的;第一位的;最主要的
leans
n. 倾斜；倾斜错觉（lean的复数）
v. 倚靠（lean的第三人称单数形式）
legitimate
v. 认为...正当adj. 合法的
lenient
adj. 宽大仁慈的
library
图书馆
light
n.光;灯,灯光 v.点(火),点燃 a.轻的;轻松的
lighting
n.照明
lined
v. 排队（line的过去分词）；填满 adj. 有内衬的；具线纹的
listed
adj.列出的
loosely
adv. 宽松地；放荡地；轻率地
lure
v. 引诱，诱惑 n. 魅力；诱惑品，诱饵
lying
n. 说谎 a. 横躺的,说谎的
magnifying
a.放大的
majority
n.多数,大多数,成年,法定年龄
mammals
n. 哺乳动物 (复数)
managers
经理（复数）
manipulate
vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
manufacture
v.制造,加工 n.制造,制造业;产品
marionette
n.牵线木偶
market
n.市场，集市
markings
n. 标记；记分；成交价格记录（marking的复数）
massive
a.巨大的，厚重的
matchstick
n. 火柴杆
materials
n. [材] 材料；材质（material的复数）；材料科学；材料费
mathematical
a.数学的；数学上的
mathematics
n. 数学；数学运算
maximise
vt. 把...增加到最大限度；尽量增大
mean
卑贱的；吝啬的；打算，怀有目的；意味着
medium
n 媒介；（常作[pl]）宣传工具；传播媒介；手段，方法 adj. 中间的，中等的；半生熟的；（投球）中速的
meet
遇见
mentioned
adj. 提及的，提到的
v. 提到（mention的过去式）
migration
n.移民,移往,移动
millions
n.数百万
mimic
vt. 模仿，摹拟
n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑
adj. 模仿的，模拟的；假装的
minimise (minimize)
vt. 尽量减少, 使最小化
（英式-se，美式-ze）
moderation
n.缓和,适度,温和
modern
adj.现代的,时髦的
modes
n.模式；方法
module
n.模数；模；组件
monetary
a 货币的；金钱的；金融的；财政（上）的
months
月份（复数）
motive
n.动机，目的
movements
变动
muscle
n.肌肉，体力；力量，实力
mutate
（使）改变，（使）变异：
mysterious
adj. 神秘的；不可思议的；难解的
native
adj.本国的；本地的；与生俱来的
natural
adj.自然的，天然的
nature
n. 自然；性质；本性；种类
naval
adj.（有）海军的，军舰的，船的
navicular
adj.舟状的,船状的 n.舟骨
nearest
adj. 最近的（near的最高级）
necessarily
adv. 必要地；必定地，必然地
negative
adj.否定的；负的；消极的
neighbour
n 邻人，邻居，邻近的人，邻国（人）
neighbouring
a.邻近的，接壤的
nitrogen
n 氮，氮气
nutrients
营养物质
nutrition
n.营养,营养学
obesity
n. 肥大，肥胖
objective
a.客观的；n.目标
objects
v. 反对, 抗议 n. 物体;目标
obligated
adj. 有义务的，有责任的
obscure
adj. 模糊的；晦涩的；昏暗
observable
a.可观察的,可识别的;该注意的,该遵守的
observe
v. 观察；遵守
observed
v. 知道，认识到
obtaining
获得
occupies
占领
occurring
发生
occurrence
n （事件的）发生，出现
occurs
v. 重现（occur的第三人称单数）
ocean
n.海洋
oceanographer
n.海洋学者, 海洋研究者
oceanologist
n.海洋学家
offsetting
抵消
offspring
n. 后代，子孙；产物
opening
n.开,开放,开始,空缺,机会 a.开始的,开幕的
operation
n.运转,开动,操作,手术,运算,经营
operational
adj.操作的,运转的,起作用的,经营的
opposed
adj.反对的；截然不同的
opt
vi.选择
optimizing
优化
option
n. 选择，取舍
origin
n 根源，起因，由来；出身，来历
originated
v. 起源，发起；发明（originate的过去式，过去分词）；准备呼叫
overfishing
过度捕捞
overlap
n. 重叠；重复
vi. 部分重叠；部分的同时发生
vt. 与...重叠；与...同时发生
overseas
a.外国的,海外的 ad.在海外
overseeing
监督
overview
n.梗概，概述
oyster
n 蚝，牡蛎
package
n.包装,包裹,箱,包装费,标准部件,成套设备
paddle
n 桨，桨状物；（轮船等的）蹼，桨板
paradox
n.矛盾；似矛盾而正确的说法
paradoxical
adj.矛盾的；不正常的
partial
偏袒的，偏爱的；部分的，不完整的
particles
n. 粒子, 极小量
particular
adj.特别的,独有的
particularly
adv.独特地, 显著地
passenger
n.乘客，旅客，过路人
passive
a.被动的，缺乏活力的，消极的
pasture
n. 牧场；草地v. 放牧
patriotism
n.爱国主义，爱国心
pattern
n.模式,式样;图案,图样 v.仿制,模仿
pedal
n.踏板，脚蹬；v.骑脚踏车
pendulum
n.摆，钟摆
percent
n.,a.百分之一，(与基数词连用)百分之......的
perception
n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取
perceptions
n. 认知；观念（perception的复数）；理解
permanent
a. 永久的,持久的
permission
n. 允许，许可
personalised
个性化
personality
n. 个性
perspective
n.(判断事物的)角度，方法；透视法
phenomena
n.(复数)现象；科学研究的现象
philosophy
n. 哲学；原理，人生观
phonographs
n. 留声机；[电子] 电唱机
vt. 用留声机灌音；用留声机放音
photographs
n. 照片
photos
n. 照片
planet
n.行星
plants
n. 植物, 工厂 v. 种植
pollination
n. [农学] 授粉（作用）
ponds
n. [水文] 池塘（pond的复数） v. 堵成池；筑成池塘（pond的三单形式）
popular
adj.受欢迎的,流行的
populations
总体
portrait
n 肖像，肖像画；相片
portraits
n. 肖像,画像
positive
a 明确的，积极的；建设性的；肯定的
potent
adj. 有效的；强有力的，有权势的；有说服力的
potential
a.潜在的，有可能性的
pounds
英镑（复数）
powered
动力
practical
adj. 实际的, 实用性的
pragmatic
a.实际的，实用主义的
predator
n. 食肉动物
predicament
n. 困境；艰难的处境；尴尬的境地
predict
v 预言，预告，预报，预示
predictable
adj. 可预言的
prediction
n. 预言，预报
premium
n.保险费；奖金
prerequisite
n.先决条件，必备条件
primarily
adv.首先;首要地;起初
primary
n.首选adj.主要的,根本的
principally
adv. 主要地，大抵
probability
n.可能性；概率
problems
问题
processes
n进程；过程 v处理；家加工
produce
v.生产,制造,显示,演出,导致 n.产品
productive
a 生产的，生产性的；有生产力的；多产的
productivity
n. 生产力；生产率；生产能力
profession
n. 职业，专业；声明，宣布，表白
professional
n.专业人才a.专业的,职业的
profound
adj. 深厚的；意义深远的；渊博的
project
n. 方案，计划；凸出；预测，预计
promote
v 增进；提倡，发扬，促进
promotional
adj. 促销的；增进的；奖励的
promotions
促销
propagating
v. 传播（propagate的ing形式）；繁殖
adj. 传播的；繁殖的
properties
n. 性能；道具，内容（property的复数形式）
proponent
n.建议者,支持者
proportion
n 比，比率；[数]比例
proposal
n.提议，建议；求婚
propose
vt. 建议；打算，计划；求婚
vi. 建议；求婚；打算
propulsion
n. 推进；推进力
prospective
adj. 未来的；预期的
n. 预期；展望
prosperity
n.繁荣,幸运,成功
protection
n 保护，保卫，防御，掩护，包庇
protein
n. 蛋白质
provides
提供
pseudo-Latin
伪拉丁
pseudo
n. 伪君子；假冒的人
adj. 冒充的，假的
psychological
adj. 心理的；心理学的；精神上的
published
adj. 已发布的
purpose
n.目的,意向,决心,论题,意义vt.意欲,企图
puzzled
a. 迷惑的，困惑的
Equities
n. 股票（equity的复数）；权益；股本；公平
quantitative
adj. 定量的；数量的
qualifiers
n. 限定符， 称限定词；后置修饰语（qualifier复数）
queen
n.女王，皇后；(纸牌、国际象棋中的)王后
quiet
a.安静的,平静的 n.安静 v.使安静,平静
radical
a.根(基)本的；激进(派)的 n.激进分子
radically
adv.根本上；以激进方式
radiative
辐射的
rammer
n.撞锤
random
a.任意的，随机的
range
n.山脉,范围,行列v.排列,使并列,
rapidly
adv. 迅速地；很快地；立即
rash
a.轻率的,鲁莽的 n.皮疹
ravel
v.(线，情感)纠缠，纠结；(线)拆开，拆散
raw
adj. 生的；未加工的；无经验的
react
vi. 反应；影响；反抗；起反作用
vt. 使发生相互作用；使起化学反应
active
adj.活跃的，敏捷的，积极的；在活动中的
reactive
a.反动的,反应性的,反冲的
readably
可读
recession
n.经济萧条时期；撤回，退回
recognized
adj.公认的,经过验证的
reconstruction
n. 复兴，改造，再建
recovery
n.恢复，痊愈；追回，寻回，收复
recruit
vt.招募，吸收 n.新兵，新成员
redact
v. 编辑,编造
reflect
v.反射；仔细考虑
region
n. 地区，地带，部位，区域
regions
n. 区域
relationship
n.关系,关联
relatively
adv.相当地;比较而言
relatives
亲戚
relevance
n. 相关性
relief
n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕
relying
v. 依赖；信任；指望（rely的ing形式)
remaining
adj. 剩下的，剩余的
repetition
n.重复,反复
representative
n.代表,代理人 a.(of)典型的,有代表性的
representatively
adv. 典型地
represents
表现，描绘；提出异议
reputation
n.名誉,名声,声望
reservoir
n.水库,蓄水池
respondents
n.应答者
response
n.反应，响应，回答
responsibilities
n. 责任；职责（复数）
restrict
v 限制，限定
restricted
adj.受限制的
restrictions
限制
results
结果；成绩
revenue
n. 税收，国家的收入；收益
reversed
v. 颠倒（reverse的过去式和过去分词）；翻转 adj. 颠倒的；相反的；（判决等）撤销的
revolutionized
adj. 革命化的；被彻底改革的
v. 彻底改革（revolutionize的过去式）
rewinding
n. 回卷；反绕，卷带
v. 再绕；倒回（rewind的ing形式）
ride
v./n.骑,乘
ridiculous
adj. 可笑的；荒谬的
right
正确的
risks
风险
riveting
吸引人的，极迷人的
robust
精力充沛的，强壮的，健康的
role
n.角色;作用,任务
root
n. 根,根部;根本,根源 v.(使)生根,(使)扎根
rote
n 机械方法；刻板办法；死记，死背
route
n.路线,路程
rules
n. [数] 规则；条例（rule的复数形式） v. 统治；支配；裁定（rule的第三人称单数形式）
rush
v.(使)冲;奔n.冲,急速行进 a.(交通)繁忙的
rustic
a.乡村的，乡土气的
sale
n 卖，出售；销量，销售额
sales
n. 销售（sale的复数）；销售额 adj. 销售的，售货的；有关销售的
salted
adj. 盐的；盐腌的；有经验的
saturated
adj. 饱和的，浸透的，湿透的
scary
adj.可怕的；吓人的
scenario
n.情节,剧本,方案
schedule
n.时间表,进度表 v.安排,预定
science
科学，理科
sculpture
n. 雕塑；雕刻；刻蚀
vt. 雕塑；雕刻；刻蚀
vi. 从事雕刻
search
n&v 搜索；搜寻；探求，调查；检查
section
n.章节,部分;地区,部门,科;截面,剖面
secular
a.世俗的，尘世的
sediment
n.沉淀物，渣
seeing
n.视觉,视力,观看,看见
seemingly
adv. 看来似乎；表面上看来
send
v..打发；派遣;送；寄出
separated
v. 分开；隔开（separate的过去式和过去分词） 
adj. 分开的；分居；不在一起生活的
sequentially
adv.继续地,从而
serious
adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的
service
n.服务;公共设施;维修保养;行政部门v.维修
session
n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
shadow
偷偷尾随；遮蔽，（使）变暗
shallow
adj. 浅的；肤浅的
n. [地理] 浅滩
vt. 使变浅
vi. 变浅
shaped
adj. 合适的；成某种形状的；有计划的 vt. 发展；成形（shape的过去分词和过去式）
shed
vt. 流出；摆脱；散发；倾吐
vi. 流出；脱落；散布
n. 小屋，棚；分水岭
shelter
n. 庇护；避难所；遮盖物
vt. 保护；使掩蔽
vi. 躲避，避难
shoots
n.嫩枝
shortage
n 不足，缺少；不足额；缺点，缺陷
shortfall
n. 差额；缺少
sick
a.有病的，患病的；恶心的；(of)厌恶的
similar
相似的，类似的
simple
adj.简单的，简易的
simplicity
n.简单,简易;朴素;直率,单纯
single
a.单人的;单一的,单个的;未婚的,独身的
situation
n.形势,处境,状况;位置,场所;职位,职务
situational
adj. 环境形成的；情形的
skeptical
adj. 怀疑的；怀疑论的，不可知论的
sleek
adj.光滑的；adj.时髦的，吸引人的
sociable
n. 联谊会
adj. 社交的；好交际的；友善的
social
adj.社会的；社交的
Socialize
vt.使社会化；使社会主义化；使适应社会生活
society
n.社会;社团,协会,社;社交界,上流社会
socio-economic
adj. 社会经济的
sold
已卖出
solid
n. 固体adj. 固体的, 坚固的
some
有的
soul
n 灵魂，心灵；精神
sound
声音
sounds
声音，音效
sources
n. 来源（source的复数）；输入源；发起者
v. 寻求（source的第三人称单数）；起源；发起
Spanish
a.西班牙的n.西班牙人
special
adj.特别的；专门的
spectacle
n 光景，景象，状况；奇观，壮观
Spectrum
n．光谱，范围
speculate
vi. 推测；投机；思索
vt. 推断
speed (up)
加速
spices
调料
spinning
a.旋转的 n.纺纱
spirit
n 精神，心灵，灵魂
splashes
n. 色斑；散点（splash的复数）
v. 泼溅；溅湿（splash的第三人称单数）
spotted
v. 发现（spot的过去分词）；玷污；弄上污痕 adj. 有斑点的；斑纹的；弄污的
spread
n. 传播, 伸展, 散布v. 使伸展, 使延伸
spreading
a.扩展的 n.扩展；伸展
spreads
蔓延
squabble
口角，小争吵
stabilized
稳定
stable
adj. 稳定的, 牢固的
space
空间；太空
steadfast
坚定的
steady
a 稳固的，稳定的，不变的
stick
vt. 刺，戳；伸出；粘贴
vi. 坚持；伸出；粘住
n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
stirring
搅拌
stitch
n.(缝纫时的)一针，一钩；v.缝合
stolen
adj.被偷的，被盗的
store
n.商店，店铺；(pl.)贮备品 vt.贮藏，储备
strategic
adj. 战略的，关键的，重要的
plastic
n. 塑料制品；整形；可塑体 adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的
strategy
n.策略,战略
strength
力量;强度
stretching
n. 伸长；展宽 v. 拉伸（stretch的ing形式）
strike
v./ n.罢工；袭击；打；折磨；发现；敲响
structure
n.结构,构造;建筑物 v.构造,建造
style
n.风格,作风v.称呼;设计
sub-letting
分租
subject
科目
subscribe
vi. 订阅；捐款；认购；赞成；签署
vt. 签署；赞成；捐助
subordinated
adj. 次级债券的
v. 把...列入下级；使居次要地位（subordinate的过去分词）
subscribes
订阅
subsidies
n 津贴 补贴金
subsiding
n. 下沉 
v. 下沉；沉淀（subside的ing形式）
substances
n. 物质, 主旨
skilled
adj. 熟练的；有技能的；需要技能的
success
n.成就，成功；成功的事物，有成就的人
summarized
总结
summer
n.夏天，夏季 a.夏季的
supermassive
特大质量的
supplemental
adj.补充的；增补的；不定期的
supplemented
补充
supplementing
补充
supporting
n. 支持；支承面 v. 支持；供养（support的ing形式） adj. 支持的；辅助性的；次要的
supposed
adj. 假设的;假定的；所谓的
suppressed
抑制，取消
surfer
n. 冲浪运动员，乘冲浪板冲浪的人；（互联网上）冲浪者，漫游者，网迷
surprised
adj．感到惊讶的，感到惊奇的
surveyed
调查
sustainable
adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的
swapping
n. 交换；调动 v. 交换（swap的ing形式）
swift
n. 褐雨燕
adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的
adv. 迅速地
swim
vi.游泳；充满，充溢 vt.游过 n.游泳
swung
v. 摇摆（swing的过去式和过去分词）
symptom
n.症状；征候，征兆
symptomatic
adj. 作为症状的，作为征候的，表明...的
synthesis
n.综合，合成
synthetic
a.合成的,人造的;综合的
system
n.系统，体系；制度；方法，方式，步聚
taught
教【过去式】
team
n 队，团；工作队，工作组
teamwork
n. 合作,协同工作
technically
adv. 技术上；工艺上
technician
n.技术员,技师
technological
adj.技术的,工艺的
technologically
adv. 科技地；技术上地
technologies
技术
technology
n.工艺学，工艺，技术
telescopes
望远镜
temporary
a.暂时的,临时的
tension
n.紧张，焦虑；张力
tentative
a.试探性的，尝试性的
terrestrial
a.地球的；陆地的
testify
v 证明；证实
them
pron.他们/她们/它们(they的宾格形式)
theories
n. 理论（theory的复数形式）
thereafter
adv. 从那时以后,此后
three
num.三 pron./a.三(个，只......)
thrown
v.投,掷,扔
tidal
a.潮汐的,定时涨落的
tightly
adv.紧地，牢固地
tiny
adj. 极小的；微小的
Tokyo
n. 东京
tolerate
vt. 忍受；默许；宽恕
trading
n. 交易；贸易；购物 adj. 交易的；贸易的 v. 交换（trade的ing形式）；做买卖
traditional
adj. 传统的；惯例的
training
n.训练,培养
trajectory
n.(抛射物)弹道轨道
transition
n. 转变，过渡
translated
n. 译本 v. 翻译（translate的过去分词）
translates
vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译
translocation
n. 易位；改变位置（半透明性）；迁移，移动；置换
trauma
n. 精神创伤；惊骇(或痛苦)经历 n. 不安；心烦意乱
travel
v 漫游，游览，周游 n 旅行
travelling
v. 旅行（travel的现在分词形式） adj. 旅行的；移动的；旅行用的
tremendous
a.惊人的；巨大的；极好的
Tremendously
adv. 非常; 极其; 极大地; 极端地;
trickery
n. 欺骗，哄骗
true
n. 真实；准确
adj. 真实的；正确的
vt. 装准
adv. 真实地；准确地
trusted
可信的
turned
转身
twenty-six
二十六
ultimately
adv. 最后地
unashamedly
不知羞耻地，无愧地，坦然地
unconventional
adj. 非传统的，与先前不同的
undeniable
adj. 不可否认的；公认优秀的；无可争辩的
underlying
adj. 潜在的adj. 基础的，基本的，根本的
underneath
prep. 在...的下面；在...的形式下；在...的支配下
adv. 在下面；在底下
n. 下面；底部
adj. 下面的；底层的
understanding
n.理解,理解力;谅解 a.了解的,通情达理的
undoubtedly
adv. 毋庸置疑地，确凿地
universe
n.宇宙；世界
university
n.大学；综合性大学 adj.大学的
untinned
不镀锡
untraditional
a.非传统的,不符合传统的
unwind
vt.解开vt.神经不再紧张,放松
urban
a.城市的, 市内的
urgency
n.紧急,催促,强求
urgent
adj. 紧急的，迫切的
vacuum
n. 真空；空间；真空吸尘器
adj. 真空的；利用真空的；产生真空的
vt. 用真空吸尘器清扫
validity
n.有效，效力；正确
valuable
有价值的
variables
n. 变数, 可变物
variety
n.变化,多样性
vary
v 使变化，使多样化
vernacular
adj.口头语的，俗语的
vertical
adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的
n. 垂直线，垂直面
visible
a.看得见的,明显的,显然的n.可见物
vivid
adj. 生动的；鲜明的；鲜艳的
vogue
n. 时尚；流行，时髦
adj. 时髦的，流行的
volume
n 体积；容积
want
渴望
wanting
未出现的，缺少的；未达到要求的
warmer
n. 取暖器；加热器；加热工人 adj. 更加温暖的
whatever
adj. 无论怎样的
whole
n.全部 a.全体的；全部的；完整的；无缺的
widely
adv. 广泛地
widening
v. 使扩大；拓宽；扩展（widen的ing形式）；使变宽
wisdom
n.智慧,明智;名言,格言
wondering
v. 想知道（wonder的ing形式）；惊奇 adj. 疑惑的；觉得奇怪的
work
n.工作;成品;(pl.)著作;(pl.)工厂 v.工作
interest
n.利息,嗜好v.使感兴趣
matchbox
n. 火柴盒 (Note:原文中，在空格前后出现的与之搭配的单词为men ）
obvious
adj.明显的, 显而易见的
share
n.份额, 股份；v.分享
million
num.百万 n.(pl.)许多；无数；数百万
promotional
adj. 促销的；增进的；奖励的
delivering
交付
apparent
adj.显然的, 外观上的
predominant
a 掌握主权的；有力的，有效的
galaxies
n. [天] 星系；银河系（galaxy的复数）
staring
凝视
occurring
n. 事件；事故；事变
Shakespeare
n.莎士比亚(1564-1616,英国剧作家,诗人)
conversation
n. 会话，非正式会谈
watch
v. 观看,注视;;(for)窥伺,等待 n. 表;
emphases
n.(复)强调；着重
restores
vi. 恢复；还原
vt. 恢复；修复；归还
faith
n.信任，信心；信仰
equations
方程
subconsciously
adv.下意识地；潜意识地
expressions
n. 表达, 措辞
qualitative
adj. 定性的；质的，性质上的
curing
治疗
professionally
adv.职业地；专业地
confidential
adj.秘密的, 机密的
channel
频道
tropical
adj. 热带的；热情的；酷热的
aggressive
adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
gathering
n. 聚集；集会；收款 v. 聚集（gather的ing形式）
forests
森林
serve
v. 为...服务; 供应
institutions
n. 体系
process
n.过程,进程;工序,制作法;工艺 v.加工,处理
Leading
a.领导的,指导的;第一位的;最主要的
recognition
n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认
speculated
v.推测（过去式）
aesthetic
a.美学的，有审美感的
titled
adj. 有头衔的；有标题的 - v. 加标题于；授予...称号（title的过去分词）
socialize (socialise)
vt.使社会化；使社会主义化；使适应社会生活；[英]socialise [美]socialize
celebrated
a 驰名的，有名的，大名鼎鼎的
forensic
适于法庭的，公开辩论的
Texture
n. 质地；纹理；结构；本质，实质
neighboring/neighbouring
adj. 邻近的；附近的
（美式-or；英式-our）
absorb
v.吸收；同化；吸引...的注意
matchstick
n. 火柴杆
labor/labour
工作，劳动；劳工；分娩，阵痛
（英式-our；美式-or）
Productivity
n. 生产力；生产率；生产能力
generation n.一代人；(产品类型的)代；产生，发生
Resources n. 资源