wfd:
entry into                      进入：指进入某个地方或状态
profession                      n. （尤指需要长期训练和正规资格的）职业；（某）职业界同行，同业；（统称，指需要较高教育水平的）职业
architecture                    n. 建筑设计，建筑风格；建筑学；结构
architectural structure         建筑结构：指建筑物的组成部分，包括墙壁、柱子、梁、屋顶等
auditorium                      n. 观众席；礼堂，会堂
aspect                          n. 方面，特色；朝向，方位；外表，外观；（动词的）体；
                                v. （行星与另一天体）形成角度关系
incorporates the best aspects   结合了最好的方面
a/ the combination of           一种组合，由两个或更多的元素或部分组成 /相结合 /两者结合起来
philosophy                      n. 哲学；哲学体系，思想体系；人生哲学，生活（工作）准则；（某一知识或经验领域的）理论基础研究，基本原理
experimental procedures         实验步骤：指进行科学实验时所遵循的一系列步骤和方法
field experiments               田间实验
chemically                      adv. 用化学；以化学方法
chemical reactions              化学反应：指物质之间发生的化学变化，通常伴随着能量的释放或吸收
substance                       n. 物质，材料；主旨，主要内容；重要性；真实性，可信性；毒品；财富，财产；实质，（实在的）东西；<哲> 实体；可靠，稳定；（哲）实体
laboratory manual               实验室手册 /实验规程
lounge                          n. （机场等的）等候室；（旅馆、俱乐部等的）休息室；（私宅中的）起居室，客厅；
                                v. 懒洋洋地站（或坐、躺）着
tough                           adj. （物质，物体）坚韧的，坚固的；（政策或行动）强硬的，严厉的；吃苦耐劳的，坚韧不拔的；顽固的，固执的；困难的，棘手的；艰难的，困苦的，难熬的
                                n. 恶棍
                                v. 坚持，忍受，忍耐
                                adv. 坚强地，坚定地
thoroughly                      adv. 完全地，极度地；仔细地，认真地，彻底地
thorough                        adj. 彻底的，全面的；彻头彻尾的，十足的；仔细的，缜密的；仔细周到，工作缜密
throughout                      prep. 遍及，到处；自始至终，贯穿整个时期
                                adv. 遍及，到处；自始至终，贯穿整个时期
facial expressions              面部表情：面部肌肉的各种运动和姿势，传达情感、态度和意图
complaint form                  投诉表格
present                         adj. （人）在场的，出席的；（事物）存在的；现在的，目前的；考虑中的，正在讨论的；（语法）现在时（态）的；历历在目的
                                n. 现在，目前；礼物，赠品；（语法）现在时；（举枪的）瞄准（姿势）
                                v. 颁发，赠送；出示（护照等供检查）；正式提交（支票，账单）；<正式> 正式引见，介绍；正式出席，到场；引起，造成；<正式>表达（歉意等）；提出，陈述；上映，播出；展示，表现；
presentation                    n. （颁奖等）仪式，典礼；授予，颁发；（在仪式上接受的）奖项，赠予物；展示会，介绍会，发布会；陈述，报告，说明；（事物的）呈现方式；（证件等的）出示；（证物的）提交，提供；（戏剧的）演出
participation                   n. 参加，参与
class participation             课堂参与度
participate in                  参加：加入某个活动、事件或组织，积极参与其中
final grade                     期末成绩：指学期或学年结束时，学生所获得的最终成绩       
undoubtedly                     adv. 无疑，肯定
without doubt                   无疑地；确实地
limitation                      n. 限制，制约；起限制作用的规则（或事实、条件）；局限，缺陷；追诉时效
probably                        adv. 大概，或许
planet                          n. 行星；地球（the planet）
engage                          v. 雇用，聘请；参加，从事；吸引，引起；与……交战，开战；（使）（机器）啮合，接合；<旧>预定（膳食，地方等）；适应，与……有密切关系；允诺，签约保证
foundation                      n. 地基，基础；基本原理，根据；基金会；建立，创办
dealing with                    处理；对待 /应对 /关于
challenge                       n. 挑战，难题；挑战书，比赛邀请；质疑，质询；喝停盘查
                                v. 挑战，向……下战书；质疑，拒绝接受；盘问，查问；考验
punctuality                     n. 准时性
punctually                      adv. 准时地，如期地
promptly                        adv. 迅速地；立即，马上；准时地
prompt                          v. 促使，导致；鼓励，提示（说话者）；（计算机上）提示；（给演员）提词，提白
                                n. （给演员的）提词；（计算机屏幕上显示准备接受指令的）提示； 鼓励，催促；（付款通知单上的）付款期限
                                adj. 迅速的，立刻的；（人）利索的，敏捷的；及时的，准时的；（商品）即期要送的，即期要付的
                                adv. 准时地
shape ... emotion               塑造 ... 的情感
used to be                      曾经是：过去经常或通常是的
photography                     n. 摄影，摄影术；摄影影像，摄影图片
geographical                    adj. 地理的，地理学的
geography                       n. 地理，地理学；地形，地貌；地理环境
mixture                         n. 混合体，结合体；混合物，混合料；混合
compound                        n. 混合物，化合物；复合词；大院，有围墙的场地
                                adj. 复合的，混合的；以复利计算的
                                v. 使加重，使恶化；合成，混合；以复利计算支付；和解，私了
separate parts                  分开的部分：指组成一个整体的各个独立部分
protective                      adj. 保护的，防护的；呵护的，有保护欲的；有贸易保护倾向的，实行关税保护的
                                n. <英>保护物，防护物
operate                         v. 操纵，操作（机器或设备）；（机器等）运转，运行 ；管理，经营（企业、部门等）；（组织或公司）运营；（使）运行
continuous                      adj. 连续不断的，持续的；（语法）进行式的；（函数）连续的 
continuous assessments          连续评估：一种教育考试形式，它在整个规定课程期间评估学生的进展
continue                        v. （使）继续，（使）延续；继续说，接着说；移动，延伸；留任，维持原状
unpredictable                   adj. 无法预测的，不定的；（人）善变的，难以捉摸的
                                n. 不可预言的事
tutorial                        adj. 导师的，辅导的
                                n. 导师辅导课；学习指南，教程
optional tutorial               可选的教程
elective course                 选修课 /选修课程 /选修科目
ample                           adj. 充足的，充裕的；丰满的；宽敞的，巨大的
calorie                         n. 卡（路里）（热量单位）
nutritional value               营养价值
a range of                      一系列；一批；一组：指一系列不同的事物或选择
stationery                      n. （通常有配套信封的）信纸，信笺；文具
seminar                         n. 研讨会，培训会；（大学的）专题讨论课，研讨班
semester                        n. 学期，半学年
due                             adj. 到期的，预期的；应有的，应得的；应付的，应给的；适当的
                                adv. 正对着
                                n. 应得，所得；会费
be due by                       截止日期
a great deal of                 大量的：表示数量很多或程度很高
debate                          n. 讨论，辩论
                                v. 反复思考，斟酌；讨论，辩论
scientific                      adj. 科学的，与科学有关的；细致严谨的，使用科学方法的
scientific papers               科学论文
comprehensive                   adj. 综合性的，全面的；有理解力的
                                n. 综合中学；专业综合测验
comprising                      vt. 包含，由……组成（comprise 的现在分词）
simplify                        v. 使简易，简化
advise                          v. 通知，告知；劝告，建议
despite                         prep. 尽管，即使；不由自主地，忍不住地
                                n. <古>亵渎；<古>轻蔑，鄙视
                                v. <古>蔑视；<古>激怒
all forms of                    ……的所有形式
characteristic                  n. 特征，特点，特色
                                adj. 独特的，典型的
share certain characteristics   具有某些共同特征：指两个或多个事物之间存在某些相似之处或共同点。
stage                           n. 阶段，时期；旅程（或赛跑中）的一段；舞台；戏剧，戏剧表演
                                vt. 上演，演出；主办，举行；使发生；成功做成（某事）；（医）把（疾病，病人）诊断（或归类）为疾病的特定期
elaborate                       adj. 复杂的，详尽的；精心制作的
                                v. 详细说明，详尽阐述；精心制作
perspective                     n. （观察问题的）视角，观点；透视（画）法；（几何）透视关系，投影比例；洞察力，判断力；景观，远景；角度；（声音）立体效果
                                adj. 透视的
failure                         n. 失败；失败的人（或企业、事物）；未做到；缺乏，不足；故障，衰退；公司倒闭
organization failure            组织失败
literature                      n. 文学，文学作品；（某一学科的）文献，著述；印刷品，宣传品
statistical                     adj. 统计的，统计学的
statistic                       n. 统计数字，统计资料；统计学（statistics）；（一项）统计数据
                                adj. 统计的，统计学的
circumstance                    n. 条件，情况，环境；境况，经济状况；详情，原委；命运，境遇
                                v. 处于某种情况
antibiotics                     n. [药] 抗生素；抗生学
training course                 培训课程
inflation                       n. 通货膨胀，通胀率；充气，膨胀，增大；（宇宙论某些理论）暴涨；夸张，自命不凡
rising inflation rate           不断上升的通货膨胀率
indicate                        v. 表明，标示；象征，暗示；间接提及，示意；指示，指出
indicates a decrease            表示减少
permit                          v. 批准，许可；（使）成为可能；破例做，放纵
                                n. 执照，许可证
is not permitted                不被允许
demand for                      对……的需求：指对某种产品、服务或资源的需求量
faculty board                   教务委员会 
faculty office                  教职员工办公室
office hours                    办公时间
lecture outlines                讲义
open to new idea                接受新思想
effective                       adj. 产生预期结果的，有效的；实际的，事实上的；（法律、规则等）生效的，起作用的；给人深刻印象的
                                n. 实际可作战的士兵
happens with                    发生在……身上：指某种情况或事件发生在某人或某物身上
fails                           衰退/ 出现问题 /失败 /未通过 /名字 /爽约
foliage suffers                 树叶受损 /叶子会受到影响
abstract                        adj. 抽象的，纯概念的；（艺术）抽象派的；理论上的，不切实际的
                                n. 摘要，梗概；抽象画，抽象派艺术作品；抽象的概念
                                v. 抽象化，从理论上（或孤立地）考虑；提取，使分离；写……的摘要；偷走，窃取；退出
structure                       n. 结构，构造；结构体，（尤指）大型建筑物；周密安排，精心组织；机构，组织，体系
                                v. 计划，组织，安排
highlight                       v. 突出，强调；用亮色突出；挑染
                                n. 最好（或最精彩、最激动人心）的部分；挑染的头发；强光部分
involve                         v. 牵涉，涉及；包含，需要；使陷入，使卷入；（使）参加，加入；使承担，使面对
applied mathematics             应用数学
have advantages over            比……更有优势：在某些方面比另一个人或事物更具优势
traditional                     adj. 传统的；根据传统而制造（或使用）的；因袭的，守旧的；（活动）惯例的，经常从事的；典型的
classical                       adj. 经典的，传统的；和古希腊与古罗马文化相关的；（音乐）古典的；文科的，人文科学的；典型的，有代表性的
new media                       新媒体 /新媒介 /新传媒 /网络传播
journalism                      n. 新闻业，新闻工作；报刊杂志，新闻报道
marine                          adj. 海洋的，海产的；海运的，海事的
                                n. 水兵，海军陆战队士兵；（一个国家的）船舶
marine environments             海洋环境
pollution                       n. 污染；污染物；噪音污染，（夜间扰人的）强烈灯光
unsustainable                   adj. 无法持续的；（生态）破坏生态平衡的，不可持续的；不能支持的，不能主张的
once                            adv. 一次， 一回；曾经，一度；任何一次，从来；乘以一
                                conj. 一.....就， 一旦
                                n. 一次
diseases                        n. 疾病，病害；弊病，恶习
                                v. 传染，使……有病
eradicate                       v. 根除，消灭
destroy                         v. 破坏，毁灭；杀死，人道毁灭（受伤、生病或危险的动物）；彻底打败，击溃；毁掉……的生活，使垮掉
destroyed by                    被...破坏
serious                         adj. 严重的，危急的；认真的，严肃的；重要的，须重视的；（音乐、文学等艺术）严肃的；（人）庄重的，严肃的
compete with                    与……竞争 /一较高下
educational reforms             教育改革
inadequately                    adv. 不适当地；不够好地
implement                       v. 执行，贯彻；为……提供工具
                                n. 工具，器具；<苏格兰>履行；手段
inadequately implemented        没有得到充分实施 /实现的不足
consist of                      由……组成
process                         n. 步骤，程序；（自然或偶然的）变化过程；（为达到某目标的）过程，进程；制作方法，加工方法；<法律>传票；（生，剖）端突，突起
                                adj. （印刷）三原色的，三色版的； 经过特殊加工的；照相板的
                                v. （用化学物品或机器）处理，加工；审核，受理（正式文件或请求）；（计算机）处理（数据）；冲洗（照片）；加工（食品）
steadily                        adv. 逐渐地，稳步地；不变地，稳定地；冷静地，镇定地；固定地，牢固地
incorporate                     v. 包含，合并；组成公司；掺和，混合（成分）；使具体化，体现
                                adj. 合成一体的，合并的；具体化的；组成公司（或社团）的
collection of                   收藏，一系列
take the first step by          现在就 /迈出第一步
scholarship                     n. 奖学金；学问，学术
be concerned with               关注：指对某事物感兴趣或关心。
                                担忧：指对某事物感到担心或忧虑。
                                涉及：指与某事物有关或牵涉其中
be considered by                被认为
be considered as                被认为是
behavior                        n. 行为，举止；态度；反应
request for late applications   申请逾期
perception                      n. 看法，认识；感觉，感知；洞察力
under any circumstances         无论如何，不管发生什么情况
carry out                       执行，实施：将计划、任务等付诸实施并完成。
                                完成，实现：将某项工作、任务等做到最后，达到预期的结果。
                                继续到结束：持续进行直到达到终点或停止点。
automatically                   adv. 自然地，必然地；不假思索地，无意识地；自动地
play an important role          起重要作用 /发挥重要作用
there is a widely believed perception that  人们普遍认为
construction                    n. 建造，建筑；创立，构建；构造，结构；建筑物；语法结构；解释，理解
construction practices          施工做法 /施工实践
could be                        可能是；有可能
interior                        adj. 内部的，里面的；国内的，内政的；内心的，本质的；内陆的，腹地的
                                n. 内部，里面；内陆，腹地；（本国的）内政，内务；（建筑物或房间内的）内景；内心，本质
staff training                  员工培训
a variety of                    各种各样的
habitat                         n. （动植物的）生活环境，栖息地
species                         n. （动植物的）种，物种；种类；（具有相同特征的）一类人；（化学，物理）核素
                                adj. 原种的
oxygen                          n. 氧，氧气
hydrogen                        n. 氢，氢气
atom                            n. 原子；微量，极小量
be criticized for               因……而受到批评：因为某种行为、观点或决定而受到他人的批评或指责
critical                        adj. 批判的，爱挑剔的；极其重要的，关键的；严重的，危急的；病重的，重伤的；评论性的，评论家的；临界的
critical thinking               批判性思维
causing                         vt. 成为…的原因
addiction                       n. 瘾；入迷，嗜好
Internet addiction              网瘾
opportunity                     n. 时机，机会
great career opportunity        良好的职业发展机会
considering a career in         考虑从事某个职业
develop a career                发展职业：通过学习、工作和经验积累等方式，逐步提升自己的职业能力和水平，实现职业目标
be produced from                由……制成
produce                         v. 引起，造成；（自然地）生产，产生；（尤指用机器）生产，制造；（运用技巧）制作，造出；（某地、某过程或制度）出产，产出；出示，拿出；监制，制作（电影或戏剧）；生育；<旧>使（线段）延长
                                n. 农产品；（尤指某人工作或努力的）成果，结果
extracted from                  从……中提取
spread out                      分散开来：成员从一个群体中分散开来，尤其是为了搜索一个区域。
                                打开、摊开：将某物打开、摊开或摆放在一个大面积上。
                                分散、分配：将某物分散在一段时间内或在一组成员之间分配
academic year                   学年：教育机构的一年制度，通常从九月开始，到次年六月结束
distance learning               远程学习
commitment                      n. 忠诚，献身；承诺，保证；奉献，投入；热情，决心；义务，责任；花费，使用（资金、时间、人力）
commissioner                    n. （政府部门的）首长，长官；（委员会的）委员，专员；警察局局长；〈北美〉体育组织的行政管理人，干事
adapt                           v. 适应；调整，使适合；改编；改造，改装
charge interest                 收取利息：在借贷或信用卡等金融交易中，向借款人收取借款金额的一定比例作为利息
lend to                         借给某人某物，期望在短时间内归还：指将某物借给他人，并期望在短时间内得到归还
crop                            n. 庄稼；（谷物或水果的）收成，产量；（同时涌现的）一批，一帮；平头，短发；（尤指头发）大量，丰富；短马鞭；（鸟的）嗉囊；（农场一年的）牲口总数；鞣制的整张兽皮
                                v. 剪短；剪裁（照片）；（牲畜）啃吃（草）；种植（庄稼）；收获
large amounts of                大量的
fertilizer                      n. 肥料，化肥；受精媒介物
acquire                         v. 获得，得到；学到，习得；患上（疾病）；逐渐具有，开始学会
technology                      n. 科技，技术；技术设备，先进机器；技术学，工艺学；术语 
technique                       n. 技巧，工艺；（尤指体育或艺术方面的）技巧，技术
design to                       为……制定计划或设计：指为某个目的或目标制定计划或设计方案
invest in                       v. 投资于；买进；寄希望于
in years                        在很长一段时间内 /近几年 /几年内
a unique approach               独特的方法
pharmacy                        n. 药店；（医院的）药房，配药室；药剂学，配药学；一批备用药品
the main cause of               ...的主要原因
the studies showed              研究表明
studies show                    研究表明
temperature                     n. 温度，气温；体温；发烧；热烈程度，情绪激烈程度
the wildlife population         野生动物的数量
took one year off               休了一年假
work on                         从事 /从事于 /继续工作 /忙于
                                努力改进：致力于塑造、形成或改进某物。
                                影响某人：试图对某人施加影响
next term                       下一个学期
transcend                       v. 超出，超越；胜过（某人），超过（某项成就）
boundary                        n. 分界线，边界；界限，范围
national boundaries             国界
still have a few places left    还剩下几个地方
massive                         adj. 大而重的，结实的；非常严重的；大量的，大规模的；<非正式>特别成功的，非常有影响的；（岩石或地层）均匀构造的，大块的；（矿物）外观非晶质的；<英，非正式>极好的，非常妙的
massive accumulation of         大量积累的
converted into                  转变成：指将某物转变为另一种形式或状态
communicable                    adj. 可传达的；会传染的；爱说话的
communicable argument           广为传播的论点
assessment                      n. 评估，评价；估价，估计
the kind of assessment          评估的类型
was driven by                   被驱动，受驱使：被某种力量、动机或目标所驱使或激励
gallery                         n. 美术馆，画廊；（大厅的）楼座，楼上旁听席；（剧场中的）顶层楼座；阳台，露台
anonymous                       adj. 匿名的，不知名的；不记名的，不具名的；无特色的
donation                        n. 捐赠物，捐赠，赠送
proportion                      n. 部分，份额；比例；正确的比例，均衡；大小，程度（proportions）；（事情的）重要性，严重性；等比关系
                                v. <正式> 使（某物）成比例，使相称；分摊
a higher-than-normal proportion of  高于正常比例的
portion                         n. （某物的）一部分；（尤指餐馆中食物的）一份，一客；（责任、过失、职责等的）一份，一部分;
                                v. 分配
portion the funds               分配资金
apportion                       vt. 分配，分派；分摊
apportion the funds             分配资金
postgraduate students           研究生
cafeteria                       n. 自助食堂，自助餐馆
features                        n. 产品特点，特征；容貌；嘴脸（feature 的复数）
                                v. 是……的特色，使突出（feature 的第三人称单数）
fellow                          n. 小伙子，家伙；同伴，同事，同学；研究员；男朋友；（研究期间领取津贴的）研究生；<英>（大学的）董事；（学术或专业团体）会员；对等者，对手
                                adj. 同类的，同伴的
fellow students                 各位同学 /同学们
stress                          n. 精神压力，紧张；压力，应力；强调，重要性；（单词）重音，重读，（音乐）加强音；压强；环境恶劣引起的疾病
                                v. 强调，着重；重读；焦虑，紧张；使受压力，使受重压
cannot be stressed enough       再怎么强调也不为过 /强调：表示某事非常重要，需要再次强调
correlation                     n. 相互关系，关联；相关量
positive correlation            正相关
variable                        adj. 易变的，多变的；时好时坏的；可变的，可调节的；（数）（数字）变量的；（植，动）变异的，变型的；（齿轮）变速的
                                n. 可变性，可变因素；（数学中的）变量，变元；（计算机）变量（元）
accommodation                   n. <美>住宿，膳宿；<英>住处，办公处，停留处；（楼房或交通工具内的）空间，座位；和解，调和
college residence               大学宿舍
be encouraged to                被鼓励去做某事
monitor                         n. 显示器，监控器；监视仪，监护仪；监督员，监察员；（学校里的）班长，级长；（电台的）监听员
                                v. 监视；监听（外国广播或电话）；监控
attendance                      n. 出席人数；出席，出勤；考勤情况；提供帮助（in attendance）
in attendance                   在场，出席。在事件、会议等场合中出席的人都可以用这个短语来描述
strangely                       adv. 奇怪地；奇妙地；不可思议地
simultaneously                  adv. 同时地
impressed by                    对……印象深刻
skeptical                       adj. 不相信的，持怀疑态度的；（哲）怀疑论的，不可知论的
regard                          v. 认为，把……看作；<正式>（尤指以某种方式）注视，凝视；<古>注意，留心；<古>与……有关，涉及
                                n. <正式> 尊重，敬佩；<正式> 关心，关注；注视，凝视；（用于信函结尾或转达问候）致意，问候（regards）
reform                          v. 改革，革新；改邪归正，改造；（石油炼制）重整
                                n. 改革，改良
                                adj. 犹太教改革
zeal                            n. 热情，热忱
reforming zeal                  改革的热情
Industrial Revolution           工业革命
recklessness                    n. 鲁莽；轻率；不顾一切，不顾后果
regard it as                    把它看作 /视为：把某事物看作是另一件事物或具有某种特定的性质或特征
candidate                       n. 候选人，申请者；有望体验（得到）……的人（物）；投考者，考生；攻读学位者
qualify                         v. （使）有权去做；取得资格，达到标准；获得参赛资格；使合格，胜任；符合，可算作；具体说明，使语气缓和；修饰，限定
be qualified as                 被认定为，被视为，符合资格
of all time                     有史以来的：形容某个人、事物或事件在整个历史上都是最杰出、最重要或最有影响力的
prestigious                     adj. 有威望的，有声望的
election                        n. 选举；当选；选举权；上帝的选拔
election of stewardship         管理工作的选举
election promises               选举承诺
stewardship                     n. 管理工作；管事人的职位及职责
strict                          adj. 要求严格的，严厉的；（命令或规则）必须严格遵守的；严谨的，精确的，严密的；恪守教规的，严格的；完全的，彻底的，绝对的
eligibility criteria            资格标准
preparation                     n. 准备（指动作或过程）；准备工作，筹备工作
privilege                       n. 特权，特殊待遇；荣幸，光荣；（富人或上层阶级的）权势；（律师、医生及其他专业人士的）保密权；言行免责权（尤指议员的权利）；<史>（授予个人，公司，某地的）特许经营权；（生活）优越
                                v. <正式> 给予特权，特别优待；特免，免除（某人）
protective clothing             防护服
mishap                          n. 灾祸；不幸事故；晦气
business development            商业拓展
conference                      n. （大型、正式的）会议，研讨会；（小型正式的）商讨，讨论；体育协会
independent                     adj. 自治的，独立的；自立的，自力更生的；公正的，不受他人影响的；分离的，单独的；私营的；无党派的；有主见的，有独立见解的
                                n. 独立自主者，独立团体；无党派政治家；公理会教友
independent learning skills     自主学习技能
threaten                        v. 威胁，恐吓；危及，对……构成威胁；预示凶兆，有……危险
definitive                      adj. 最终的，确定的；最好的，最权威的；（邮票）普通标准型的
                                n. 普通邮票；限定词
definitive conclusions          明确的结论
can be drawn                    可以被绘制 /可以得出
mature                          adj. 成熟的，理智的；成年的，发育完全的；发酵成熟的，酿成的；中老年的；技艺精湛的，技巧娴熟的；审慎考虑的，深思熟虑的；到期（应该支付）的；（某些食品或饮料）可立即食用的；（经济，行业，市场）成熟的，发展余地不大的
                                v. （使）成熟，（使）长成；变理智，（举止）变成熟；酿成，制成；到期
adapt to                        适应
extremely                       adv. 极度，非常
extremely well                  极好地
be missing in                   在…失踪
divided into                    划分为 /被整除 /分开 /分为 /分成
it may not be possible to       这可能是不可能的 
generally                       adv. 笼统地，大概；通常，普遍地
farming methods                 农业种植方法  
have greatly developed          有很大的发展
forecast                        v. 预测，预报
                                n. 预测，预报
period                          n. 一段时间，时期；（人生或国家历史的）阶段，时代；（地质年代划分的）纪；课时，节；（练习、训练或学习的）时段；（妇女的）月经，经期
                                adj. 具有某个时代特征的
                                adv. <美>到此为止，不再说了
over much longer periods        在更长的时间段内
labor force                     劳动力
strength                        n. 体力，力量；实力，影响力；长处，优势；意志力，毅力；（情感或意见的）强烈程度；（物体或物质的）强度；（食物、药等的）浓度，（酒的）烈度；（风等的）速度，力度；人数，人力；（货币的）价值，坚挺程度
the economic strength of        经济实力
examine                         v. 检查，调查；考核，测验；（医生）诊察；（尤指在法庭上）审问，查问
build confidence                增强自信心
consumer confidence             消费者信心：人们对经济的良好感觉，指人们对经济状况的信心和乐观情绪
a direct influence on           对…有直接影响
collaboration                   n. 合作，协作；勾结，通敌；合作成果
a feature of                    ……的一个特征/特点
principle                       n. （行为）准则，（道德）原则；道义，正直；基本原则，基本法则；（机器等或自然界的）原理，定律；（宗教或政治的）主义，信条；起源，本原；本质，实质
certain scientific principles   某些科学原理
verbally                        adv. 口头上地（而非书面地或行动上地）；用动词地；用言辞地
deduction                       n. 演绎，推论；扣除，扣除额
logical deduction               逻辑推理
can be achieved overnight       可以在一夜之间实现 /一蹴而就
by post                         通过邮寄方式
in person                       亲自，当面
affordable housing              经济适用房
all members of society          所有社会成员
be related to                   与……有关
associate                       v. 联想，联系；支持，同意；交往，（尤指）混在一起
                                n. 同事，伙伴；副学士，准学士；副职，副手；准会员；联想
                                adj. 副的，准的，非正式的；联合的，有关连的
be associated with              与某个事物或行为有关联，可能会导致问题或危险：指与某个特定的事物或行为有联系或关联，可能会引起问题或危险
durable                         adj. 持久的，耐用的；<非正式>（人）有耐力的，坚韧不拔的
                                n. 耐用品
landed a job                    获得一份工作：成功找到并得到一份工作
firm                            n. 公司，商行；（以顾问医师为首的）医务小组; 
                                adj. 结实的，坚硬的；牢固的，稳固的；坚定的，坚决的；强有力的；牢牢掌控的；坚挺的；确切的，可靠的；严厉的，强硬的; 
                                v. 使强壮，使坚实；坚挺，稳步上涨；敲定; 
                                adv. 坚定地，坚决地
law firm                        律师事务所
local firm                      本土企业
business policy                 经营政策
internship                      n. 实习生；实习期；实习医师的职位
authority                       n. 专家，权威人士；行政管理机构；权力，权限；权威，威信；许可，授权；当局，官方
mechanic                        n. 机械工，机修工
                                adj. 手工的
mechanics                       n. 机械学，力学；机制，运作方式；机械部件，运转部件；结构，构成
classical mechanics             经典力学
a branch of                     ……的一个分支
keep up with                    跟上：保持与某人或某事物的同步或紧跟; 
                                保持联系：继续与某人保持交流; 
                                跟进：持续了解最新信息;
social trends                   社会趋势
application processes           申请流程
material                        n. 衣料，布料；材料，原料；素材；节目，剧目
                                adj. 物质的，非精神上的；重要的，需予以考虑的
take longer than expected       花的时间比预期的长
optimization                    n. 最佳化，最优化
optimize                        v. 优化，充分利用（形势，机会，资源）；使（数据、软件等）优化
polar regions                   极地地区
be ideal for                    非常适合
astrophysicist                  n. 天体物理学家
meteorologist                   n. 气象学者
neuroscience                    n. 神经科学
completely separate parts       完全分开的部分
article                         n. 文章，论文；物品；条款，条文；冠词；见习契约，见习期
                                v. 见习，签约做实习生；进行控告；使……受协议条款的约束
affected by                     受到...影响