absolutely  ad.完全地；绝对地
compile     vt.编辑，编制，搜集
compel      vt.强迫,迫使
statics     静力学 
fossil      n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人   adj. 化石的；陈腐的，守旧的
calories    n. [物] 卡路里（热量单位，calorie的复数）
cause       v.导致  n.原因
percentage  n [数]百分法；百分数；百分比；[商]手续费，佣金
annotation  n.注释，注解
abrupt      adj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的
academics   学术
layers      层
academy     学院
access      n.通路；途径
acclimate   使适应：to change (something) so as to make it suitable
circular    a.圆(形)的,环形的;循环的 n.传单,通报
instructor  n.教师,讲师,指导书
accumulating    1.n. [数] 累加 2.v. 积累（accumulate的ing形式）
acknowledge vt.承认；接受；告知(信件等的)收到；答谢
actually    实际上，事实上
adaptable   adj.有适应能力的；可改编的
adaptive    adj. 适合的；适应的
added       附加的，额外的
addition    n.增加，附加
administrative adj. 管理的；行政的
admit       vt.承认，供认；准许...进入，准许...加入
aftermath   n.后果，余波
agency      n.代理(处)；代办处；[美](政府的)机关，厅
agriculture n. 农业，农艺，农学
allergy     n.过敏症；厌恶
alliance    n.联盟,联合
alliances   联盟，同盟
alphabet    n.字母表；初步，入门
alternative n.二选一；供选择的东西；取舍 a.二选一的
ancient     adj.古代的，古老的
apologized  v. 道歉 (apologize的过去形式）
appalling   adj 骇人的，可怕的．
application n.请求，申请；应用，应用程序
approach    v.接近，靠近；着手处理；n.方法
arbitrated  v.裁决
Arctic      a.北极的 n.北极
articles    条款
articulation n.关节,接合,清晰发音
ascertain   vt.确定,探知
aspiration  n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
assess      v.确定，评定；估计...的质量
associated  adj. 关联的；联合的
assume      v.假定；承担，担任
assumed     adj. 假定的；假装的
assumption  n.假定, 设想, 担任, 承当, 假装, 作态
assurance   n.保证,担保；确信,断言；信心,信念
atmosphere  n.大气(层)；空气；气氛，环境；大气压
autographs  亲笔签名(复数)
atmospheric adj. 大气的，大气层的
attuned     adj. 理解的；音感好的
auditory    n. 听众；礼堂 adj. 听觉的；耳朵的
author      n.作者，作家，著作人；创始人，发起人
automatically adv.自动地, 机械地
autumn      n.秋，秋季；成熟期，渐衰期
awoke       醒
baffle      v.使困惑，难倒
beginning   n.开始，开端；起源，早期阶段
behavior    n.行为,举止
being       n.存在；生物；生命
beleaguered adj. 围困的；包围的；被围攻的
beneath     prep. 在...之下 adv. 在下方
benefited   受益
billion     num./n.(美)十亿,(英)万亿
binary      a.二进位的,二元的
biology     n.生物学；生态学
board       n. 木板；管理委员会；食物v. 乘船；用板铺；供膳食
boast       v 以有......而自豪，有......可以夸耀；包含；吹嘘
bond        n 结合（物），结合力，黏合（剂），联结，束缚，羁绊
boost       (on) vt. 促进；增加；支援 vi. 宣扬；偷窃 n. 推动；帮助；宣扬
bored       adj.厌倦；厌烦的
boundaries  n. 边界，界线（boundary的复数形式）；界限
boundary    n. 边界；范围；分界线
bounds      界限
branding    n. 品牌创建，推广
breathe     vi.呼吸vt.呼吸；(低声地)说出
brilliant   a.卓越的，出众的；辉煌的，壮丽的
broadcast   n./vt. 广播；传播
brought     v. 带来（bring的过去分词）
burgeon     v.迅速成长，发展
burning     n./adj. 燃烧（的）adj. 强烈的
camps       营地
campus      n.(大学)校园
career      n. 事业，生涯，职业
cash        n.现金,现款 v.兑现,付(或收)现款
casually    adv. 随便地；偶然地；临时地
cautionary  adj. 劝人谨慎的，警戒的
celebrate   vt. 庆祝，祝贺；表扬，赞美
certainly   adv.一定，必定；当然
chairman    n.主席,议长,会长,董事长
challenge   n.挑战(书);艰巨任务,难题 v.向...挑战
chamber     n.会议室；房间；腔
characteristic  a.有特色的；典型性的；n.与众不同的特征
characters  人物,字符
charity     n.仁慈；施舍
cheaper     更便宜的
chef        n.(餐馆等的)厨师长，厨师
chlorophyll n. 叶绿素
church      n.教堂；教会,教派；（宗教的）礼拜仪式
circle      n.圆,圆周;集团;周期,循环 v.环绕,旋转
circuit     n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道  vi. 环行    vt. 绕回...环行
circulation n.循环，流通；发行额
city        n．城市；都市；市
classical   a.经典的,古典(文学)的
climate     n.气候;风气,社会思潮
climbing    adj. 攀登的,上升的 n. 攀登
clot        n.凝块；v.使凝结成块
clothing    n. 衣服
clout       n.用手猛击；权力，影响力
cluster     n.串，束，群；v.成群，成串
clusters        n. [植] 簇；丛（cluster的复数形式）；[计] 群集
coaching        教练，指导
coalition       n. 联合；结合，合并
coercive        adj.强制的，强迫性的
colleagues      同事；同行
collect         v.收集,搜集;领取,接走;收(税等);聚集,堆积
collision       n. 碰撞；冲突，抵触
colloquial      adj. 口语的，通俗语的
combination     n. 结合；联合
fears           n. 恐惧(复数)
heavy           adj. 重的,重型的;沉重的,大量的,猛烈的
swings          n. 秋千，波动；v. 波动（单三式）
conditions      n. 条件；状况；健康状况（复数）
recommendations n.推荐，介绍；建议（复数）
commence        vt.开始 vi.获得学位
common          n. 普通；平民；公有地   adj. 共同的；普通的；一般的；通常的
commonly        adv. 通常地
communities     n.人群，很多个体的集合体，社区
compatible      adj. 兼容的；能共处的；可并立的
competitions    n. 竞赛，比赛
complained      v.抱怨
complex         adj.复杂的,合成的n.复合物,综合体
complicated     adj. 难懂的，复杂的
component       n.成分，零部件
compossible     adj.可共存的
concentrate     v.集中，浓缩
concentration   n.专心，专注；集中；浓度
concept         n.概念，观念，设想
concussive      adj. 震荡性的；给与冲击的
conference      n. 会议；协商会，讨论会
confess         v.承认，供认
confessed       adj. 坦白的，认罪的；众所公认的，不容怀疑的；公开的，众所周知的
confidence      n.信任，自信，信心
confirm         v.证实，证明
confusing       v. 使迷惑；使混乱不清；使困窘（confuse的ing形式） 2.adj. 混乱的；混淆的；令人困惑的
consciousness   n. 意识，知觉
consecutive     adj. 连贯的；连续不断的
conservative    adj. 保守的，谨慎的；守旧的
consistency     n.浓度，密度；一致性，协调；连接，结合
consistent      adj. 始终如一的，一致的；坚持的
constant        adj.稳定的，不变的; n.常数
constitute      v.组成，构成；建立
constitutes     构成
constitution    n.宪法；体质
constructive    a.建设性的,构造上的,作图的
contemporary    n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
contents        内容
context         n. 上下文，语境
continent       n. 大陆，洲，陆地   adj. 自制的，克制的
contract        n.合同；v.订合同；收缩
control         vt.控制，管理，监督
controversial   adj. 有争议的；有争论的
controversy     n. 争论，辩论
convergence     n.集中,收敛
conversion      n. 变换，转化
convey          v.运载，运送；表达
convinced       adj. 确信的，深信的
convincible     adj. 可使信服的；可说服的
cooperation     n. 合作，协作
countries       国家（复数）
covered         adj.隐蔽着的,掩藏着的,有屋顶的
covert          a.秘密的，隐密的
craft           n.行业；手艺
creativity      n.创造力,创造
creed           n.教义；信条
crises          n. 危机，紧要关头；危险期（crisis的复数形式）
crisis          n.危机；决定性时刻
critically      adv. 精密地；危急地；严重地；批评性地；用钻研眼光地；很大程度上；极为重要地
crucial         a.决定性的
cultural        adj.教养的;文化的
culture         n.文化,文明;修养;耕种；栽培,培育;
curriculum      n.(全部的)课程
dastard         n. 懦夫，胆小的人
dawn            n. 黎明；开端   vt. 破晓；出现；被领悟
dealing         n. 行为；交易
death           n.死，死亡；灭亡，毁
debate          n&v 辩论；讨论
decade          n.十年，十年期
decent          adj.适当的，可接受的；得体的
decline         n.下降;衰退v.下降,下跌
deduction       n. 扣除，减除；推论；减除额
deformed        adj. 畸形的
deliberately    adv.审慎地，故意地
delivering      交付
demographic     adj.与人口统计有关的
density         n. 密度
departure       n. 离开；动身；出发; 违背；背离
dependence      n.依靠，依赖；信任
depression      n.忧愁，消沉；数量减少
depth           n.深，深度,深奥,深刻
describe        v.描述,形容
description     n. 描述，描写；类型；说明书
destination     n. 目的地，终点
determination   n.决心；确定；预测
determine       v 决心，决意；测定
determining     决定; 测定; 决定性的;
devastating     adj. 毁灭性的；极具破坏力的
develop         vt.发展；形成；开发
development     n. 发展，发达，发育，开发
devolution      n.委托，移交
devotion        n．献身，热爱，虔诚
dialogue        n. 对话；意见交换 vt. 用对话表达 vi. 对话
different       adj.不同的，有差异的
diffident       adj. 羞怯的；缺乏自信的；谦虚谨慎的
dinosaurs       n. [古生] 恐龙（dinosaur的复数形式）；恐龙类
disappeared     adj. 消失的；消失了 的
sampling        n. 抽样
discipline      v.训练，训导；n.纪律；惩罚，处分
figures         n. 价格，金额，[数] 数字；人物（复数）；[数] 图形，图表；规定动作
basically       adv. 主要地，基本上
disciplines     学科，纪律
discovered      v. 发现，找到（discover的过去形式）
discovery       n. 发现，发觉；被发现的事物
discursion      n. 漫谈离题
discuss         vt. 讨论；论述，辩论
diseases        疾病(-s)
disorder        n.混乱,杂乱;骚乱;失调,疾病
dispersal       n.散布,传播,分散
dispersion      n. 散布；[统计][数] 离差；驱散
distinction     n.区别，差别；知名
distinctive     a.出众的，有特色的
distribution    n. 分发，分配
distrust        n. 不信任；怀疑v. 不相信；怀疑
diverse         adj. 不同的；多种多样的；变化多的
diversity       n.多样，千变万化
document        n. 文件，公文；[计] 文档；证件  vt. 记录，记载
donor           n.捐赠者，赠送者；献血者
double          加倍
dozen           n. 十二个，一打 adj. 一打的
dramatically    adv. 戏剧性地；引人注目地
drop            v.滴下, 落下, 下降
droplets        n. 小滴
drowning        n.溺死 adj. 溺水的
earnestly       adv. 认真地；诚挚地
ecological      adj. 生态的；生态学的
economic        adj. 经济的，经济上的；经济学的
editable        adj. 可编辑的
editorial       n.社论,评论 adj.编辑的,主笔的,社论的
education       n.教育；培养；教育学
efficient       adj.效率高的；有能力的
electronic      adj.电子的； 电子操纵的； 用电子设备生产的； 用电子设备完成的
Creditably      adv. 不愧；有名誉地；美满地
electronically  adv. 电子地
electronics     n. 电子产品
element         n.元素;要素;成分;元件;自然环境
elementary      adj. 基本的，初级的
embrace         v.拥抱；包含
emergency       n.紧急情况，突然事件
emit            v.放射(光、热、味等)
empathy         n. 感同身受；同感；共鸣
emphasis        n.强调,重点
emphasised      v. 强调
launching       1.n. 发射；下水；创设 2.v. 发射；发动；开始从事
balloons        气球（复数）
emulated        adj. 模拟的
emulates        仿真
encouraging     adj.令人鼓舞的
encyclopedia    n. 百科全书
engendering     引起
engine          n.发动机，引擎；机车
engineering     n. 工程(学),工程技术
enlarge         vt.扩大，扩展；放大
enormous        a.巨大的,庞大的
enormously      adv. 巨大地，庞大地；非常地，在极大程度上
enroll          vt. 登记；使加入；把...记入名册；使入伍 vi. 参加；登记；注册；记入名册
environment     n.环境,外界
envision        v.想象，预想
envisions       想象，展望
equally         adv. 同样地；相等地，平等地；公平地
equation        n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式
escape          v 逃走，逃脱，逃逸；避免
essentially     adv.本质上；基本上
eventually      adv.最后;终于
everyone        pron.每人，人人
everywhere      adv.到处，各处，无论何处
evoke           vt. 引起，唤起；博得
excellence      n. 优秀；美德；长处
exercise        n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼   vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐    vi. 运动；练习
exercises       运动，练习
exhibit
n&v 陈列（品），展览（品）
existences
n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物
expansion
n. 扩张，发展
expectations
n. 期待
experience
n.经验,经历v.经历;感受
experiencing
n. 体验
v. 体验（experience的现在分词）
exploring
v.勘查， 探测,探索
explosion
n. 爆炸；爆发；激增
exposure
n.暴露，显露，曝光
external
a 外部的，外面的;表面上的
extol
v. 赞美，颂扬
extreme
n. 极端, 末端adj. 极端的, 尽头的
face
n.脸，表情 v.面向，正视，承认，呈现......前
facilities
n.(使事情便利的)设备、工具
factors
n.因素
factory
n.工厂，制造厂
failed
adj.
失败了的，不成功的
famous
adj.著名的；有名的
fashions
n. 时尚；流行；风行一时的事物（fashion的复数形式）
favourite
adj.特别受喜爱的
femininity
n. 女子气质，女性本性
ferry
n．渡船，渡口，v．运送
field
n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场;字段
adj. 扫描场；田赛的；野生的
figurative
a.比喻的,形容多的,修饰丰富的
financial
adj.财政的，金融的
firmed
v. 使坚定；使牢固
five
num.五 pron./a.五(个，只......)
flame
n.火焰,火苗;热情;光辉 v.发火焰,燃烧
floor
n.地面；楼层；底部，底线
folder
n. 文件夹；折叠机；折叠式印刷品
followers
n. 追随者；仿效者；契约附页；随动件（follower的复数）
force
vt.强迫 n.力，力量
forecast
v.预报，预测；n.预测
former
adj. 从前的，前者的；前任的
n. 模型，样板；起形成作用的人
foreshadowed
vt. 预示；成为...的前兆
foundation
n. 基础；地基；基金会；根据；创立
fragile
a.易碎的，易坏的
frequency
n.频率,周率,发生次数
frontier
n. 前沿；边界；国境
adj. 边界的；开拓的
frontiers
边疆
frustrated
adj. 失意的，挫败的；泄气的
fundamental
adj. 基础的，基本的
funding
n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券
v. 提供资金；积存（fund的ing形式）
galaxies
n. [天] 星系；银河系（galaxy的复数）
gaps
n. 差异，缺口；缝隙（gap的复数形式） v. 裂开；使豁裂（gap的第三人称单数形式）
generated
adj. 生成的；发生
genius
n 天才，天资，天赋，天分
getting
越来越
glean
v.拾落在地里的谷物；(来源广，零碎而费力地)收集(情报、信息、材料等)
gleaned
vt. 收集（资料）；拾（落穗）
vi. 收集；拾落穗
global
adj. 全世界的；球形的
government
n.政府,内阁;管理,支配;政治,政体
gradually
adv.慢慢地；渐渐地
graduate
n.大学毕业生,研究生 v.大学毕业a.毕了业的
graduated
a.按等级(高度，困难等)分的；
v.毕业（过去式）
grapher
n. 记录仪；[仪] 自动记录器
graphic
adj. 形象的；图表的；绘画似的
graphics
n. [测] 制图学；制图法；图表算法
green
绿色
ground
n.地，地面，土地；场地，场所；理由，根据
growing
v. 生长（grow的ing形式） adj. 发展的；成长的
growth
n.生长,增长,发展
habitant
n.居住者
habitat
n.自然环境，栖息地
happen
vi.发生,碰巧,偶然;v.发生,恰巧,偶然发现
headed
adj.有头的,有标题的
heart
n.心(脏)；内心，感情；热忱；中心，要点
helpful
adj.有帮助的, 有用的, 有益的
hemisphere
n.半球；半球地图
hire
vt.租借 n.租用，雇用
historian
n.历史学家；编史家
historical
a.历史的;有关历史的
histories
n. 历史，历史故事；历史纪录（history的复数形式）
horns
n. 角
horror
n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物
hostile
a.敌对的，敌意的
huge
a.巨大的,庞大的
hundred
num.百，一百；[pl.]许多 a.一百的；许多
Hydrogen
n. 氢
hypothesise
vt. 假设，假定
ideas
观点
identical
adj. 同一的；完全相同的
identities
n. 身份,特性
identity
n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
illusion
n 幻想；错觉
illustrative
adj.解说性的，用作说明的
image
n. 图像，肖像；形象
imagine
vt. 想像；猜想；臆断
vi. 想像；猜想；想像起来
imaging
n.成像
imagining
想象
immense
adj. 巨大的，无限的
immune
a.免疫的；免除的
impacting
冲击,撞击,碰撞
implement
n.工具，器具；v.实现，实施
implications
n. 含义；暗示；牵连，卷入；可能的结果，影响
important
a.重要的
improvements
n.改进,进步
inbred
a.天生的,生来的,同系繁殖的
incentive
n.刺激，鼓励；刺激因素
include
v.包括;包含
incorporate
vt. 包含，吸收；体现；把......合并
vi. 合并；混合；组成公司
adj. 合并的；一体化的；组成公司的
incorporating
合并的
increasing
adj. 越来越多的，渐增的
increasingly
adv. 越来越多地；渐增地
incredibly
adv. 难以置信地， 非常
indeed
adv.真正地；确实
independence
n.独立,自主
individual
a.单独的，特有的；n.个人，个体
individuality
n.个性,人格,特征
induced
v. 引诱；说服（induce的过去分词）
adj. 感应的；诱发型
industrial
a.工业的；产业的
inevitable
adj.不可避免的，必然的
infrastructure
n.基础结构，基础设施
ingredients
n. 材料；佐料
initially
adv. 最初，首先；开头
innovator
n.改革者,刷新者
insights
n. 洞察力；眼力；深刻见解（insight的复数）
install
v.安装，装置；使就职
instilled
逐渐灌输的
instinct
n.本能,直觉,天性
institution
n.公共机构，协会；制度
institutional
a.制度的,公共团体的,学会的
insurance
n.保险；保险费
intelligence
n. 智力；聪明
intelligent
adj. 聪明的，有才智的
intensity
n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张
intensive
adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的
n. 加强器
intentional
a.企图的,策划的,故意的
intentionally
adv. 有意地，特意地
interact
v. 相互作用，相互影响
interesting
adj.有意思
intermediate
adj. 中间的；中级的
introduced
v.介绍；引进 adj. 引进的；引种的
invaluable
adj.无价的, 价值无法衡量的
invest
v.投(资),购买(有用之物),授予,投资
investigate
v. 研究，调查；审查
investigators
n. 调查者, 研究者
invisible
a.看不见的,无形的
involved
a.复杂的，棘手的
irrational
n.无理数a.无理性的,不合理的
irrelevant
adj.不相关的，不切题的
issue
（有争议的）话题，议题；发布（期刊）等；（使）流出
journal
n 日记，日志，航海日记
journalism
n.新闻业,报章杂志
journalist
n. 记者
key
a.关键的，重要的 n.钥匙
knowledge
n.知识,学识;知道,了解
label
n.标签(记)；称号 vt.贴标签于；把...称为
laboratory
n 实验室，化验室，研究室
labour
n.劳动, 劳力, 劳工, 努力, 分娩, 工作 v.劳动, 苦干, 费力地前进, 分娩, 工作, 悉心完成
large
adj.大的；巨大的
latter
adj. 较后的
leading
a.领导的,指导的;第一位的;最主要的
leans
n. 倾斜；倾斜错觉（lean的复数）
v. 倚靠（lean的第三人称单数形式）
legitimate
v. 认为...正当adj. 合法的
lenient
adj. 宽大仁慈的
library
图书馆
light
n.光;灯,灯光 v.点(火),点燃 a.轻的;轻松的
lighting
n.照明
lined
v. 排队（line的过去分词）；填满 adj. 有内衬的；具线纹的
listed
adj.列出的
loosely
adv. 宽松地；放荡地；轻率地
lure
v. 引诱，诱惑 n. 魅力；诱惑品，诱饵
lying
n. 说谎 a. 横躺的,说谎的
magnifying
a.放大的
majority
n.多数,大多数,成年,法定年龄
mammals
n. 哺乳动物 (复数)
managers
经理（复数）
manipulate
vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
manufacture
v.制造,加工 n.制造,制造业;产品
marionette
n.牵线木偶
market
n.市场，集市
markings
n. 标记；记分；成交价格记录（marking的复数）
massive
a.巨大的，厚重的
matchstick
n. 火柴杆
materials
n. [材] 材料；材质（material的复数）；材料科学；材料费
mathematical
a.数学的；数学上的
mathematics
n. 数学；数学运算
maximise
vt. 把...增加到最大限度；尽量增大
mean
卑贱的；吝啬的；打算，怀有目的；意味着
medium
n 媒介；（常作[pl]）宣传工具；传播媒介；手段，方法 adj. 中间的，中等的；半生熟的；（投球）中速的
meet
遇见
mentioned
adj. 提及的，提到的
v. 提到（mention的过去式）
migration
n.移民,移往,移动
millions
n.数百万
mimic
vt. 模仿，摹拟
n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑
adj. 模仿的，模拟的；假装的
minimise (minimize)
vt. 尽量减少, 使最小化
（英式-se，美式-ze）
moderation
n.缓和,适度,温和
modern
adj.现代的,时髦的
modes
n.模式；方法
module
n.模数；模；组件
monetary
a 货币的；金钱的；金融的；财政（上）的
months
月份（复数）
motive
n.动机，目的
movements
变动
muscle
n.肌肉，体力；力量，实力
mutate
（使）改变，（使）变异：
mysterious
adj. 神秘的；不可思议的；难解的
native
adj.本国的；本地的；与生俱来的
natural
adj.自然的，天然的
nature
n. 自然；性质；本性；种类
naval
adj.（有）海军的，军舰的，船的
navicular
adj.舟状的,船状的 n.舟骨
nearest
adj. 最近的（near的最高级）
necessarily
adv. 必要地；必定地，必然地
negative
adj.否定的；负的；消极的
neighbour
n 邻人，邻居，邻近的人，邻国（人）
neighbouring
a.邻近的，接壤的
nitrogen
n 氮，氮气
nutrients
营养物质
nutrition
n.营养,营养学
obesity
n. 肥大，肥胖
objective
a.客观的；n.目标
objects
v. 反对, 抗议 n. 物体;目标
obligated
adj. 有义务的，有责任的
obscure
adj. 模糊的；晦涩的；昏暗
observable
a.可观察的,可识别的;该注意的,该遵守的
observe
v. 观察；遵守
observed
v. 知道，认识到
obtaining
获得
occupies
占领
occurring
发生
occurrence
n （事件的）发生，出现
occurs
v. 重现（occur的第三人称单数）
ocean
n.海洋
oceanographer
n.海洋学者, 海洋研究者
oceanologist
n.海洋学家
offsetting
抵消
offspring
n. 后代，子孙；产物
opening
n.开,开放,开始,空缺,机会 a.开始的,开幕的
operation
n.运转,开动,操作,手术,运算,经营
operational
adj.操作的,运转的,起作用的,经营的
opposed
adj.反对的；截然不同的
opt
vi.选择
optimizing
优化
option
n. 选择，取舍
origin
n 根源，起因，由来；出身，来历
originated
v. 起源，发起；发明（originate的过去式，过去分词）；准备呼叫
overfishing
过度捕捞
overlap
n. 重叠；重复
vi. 部分重叠；部分的同时发生
vt. 与...重叠；与...同时发生
overseas
a.外国的,海外的 ad.在海外
overseeing
监督
overview
n.梗概，概述
